一片黝黑的环境，惨白的月光下，勾勒出了学校里面一些巍峨的建筑物。

在教学楼高耸的周围，极其安静，没有唐突的声音，淡淡的夜风，不知从某个方向驶来，即使只是听到细微的声音都会感觉异常的冰冷。

“呼~呼呼呼~！！”

然而悠长的寂静却被打破的很快。

在黑暗之中，一个表情无比惊恐的男人从公园小道里跑了出来。

高大的身躯，此时在偌大的校园中，显得异常脆弱，甚至惊慌下，在平坦的路面，都差点摔倒了。

但他不敢有丝毫停歇，连滚带爬的马上推开了教学楼的玻璃大门。

在寂静无声的大厅和漆黑的走廊之中，头也不回的连忙冲向了二楼。

慌乱下，随意的钻入了一个教室里，在身后月光的透过窗户的照耀下，急忙关上了教室的大门。

惊魂未定，躲在了门后。

“为什么，为什么会变成这个样子，呓然，呓然……。

李归不知道自己为什么会出现在这里，也不明白这到底是梦还是现实。

他只记得自己睁开眼睛时，就回到了半年前，自己的大学里。

在好奇的四下游走中，忽然在一个公园里看到了一个身穿红袍的熟悉身影。

面容绝美下，脸上沾满了鲜血。

高耸的胸口处，则是被活生生破开的胸膛，展露出了里面不断跳动的心脏。

而在她身下，还有大片大片的血迹，在裙角不断滴血的同时，就好似有生命力一样，一点点向四周蔓延。

哒...哒...哒...哒..

此时，教室外的楼道好像传来了一种水滴的声音，虽然暂时性的可以打破诡异的沉默，却又让靠着门口的李归的身体瞬间变得僵硬。

苍白的脸颊上，展露出了惊恐和犹豫不决的神情。

他知道这是她到来的前提，也明白这个绝美的身影是谁。

安呓然，他大学时期的女朋友，在一年前大学暑假时，在回到她自己的老家九临市后，下火车的当天就神秘失踪了。

即使到了如今，他已经毕业工作了，都没有对方的一点消息。

他也渐渐的随着时间的推移，开始忘记了这个曾经粘人的女友，重新回归到了自己正常的生活之中。

但是如今，过了这么久了，为什么呓然会忽然来找他，还是在通过这种诡异的方式，变成了那种恐怖的样子。

苍天可鉴，作为一个男朋友，即使李归不敢说自己是十全十美，也是称心称职。

即使后来呓然失踪了，他也没有重新交过任何女朋友，而且当年为了寻找她，他也是用光了所有的积蓄，甚至最后闹的学校都不得不给了他一个警告处分。

可是，现在是什么情况，为什么会忽然来到这鬼地方，为什么呓然变成了那副鬼样子啊，为什么要一直追着他啊？！

李归想不明白，在此时他也无心顾及这些问题。

面对曾经的恋人，他并没有久别重逢后喜悦的心理，反而更多的是恐惧和不解。

门外的水滴声似乎越来越清晰了，就宛如催命的钟摆一样，一点点靠近他的位置，似乎代表着是他的生命，在不断的流逝。

难道因为呓然的占有欲太强了，死了也不愿意放过我？

靠着墙壁恢复体力之间，不知不觉的李归似乎想到了那个恐怖的场景。

身着一袭红袍的安呓然，捧着自己的脑袋在不断舔舐的画面。

除了血腥和恐怖以外，他是一点没有感觉到被喜爱的喜悦。

哒~哒~哒~哒~

水滴声最终停在了李归所处的教室门口，似乎门外的安呓然已经知道了自己的爱人就藏在这里面。

想想也是，也没见几个电影里，有人能靠东躲西藏躲过女鬼，特别好像还是这种穿红衣的女鬼。

李归屏住呼吸，慢慢离开了门口了，尽量站在了离窗户近一点的距离。

虽然他现在所处的环境，只是二楼，但得益于他母校的财大气粗。

这二楼的高度也不小，如果真跳下去，即使不死，恐怕也是大残。

到时候拖着一副残缺的身躯，更容易成为呓然的玩物。

……

嘀嘀嘀~

时间静默，就在李归思考着要不要开门投降，争取给自己来个痛快时，他口袋里的手机忽然响了起来。

明明狂奔的时候没有感受到这个手机的存在，为什么现在会忽然出现了呢？

他已经不想给这个光怪陆离的场景说什么现实性的问题了，在拿出手机之后，李归连忙将手机调成了静音。

虽然在如今呓然已经发现他的前提下，好像没什么用，但人应该存有侥幸心理，万一没发现呢，那到时候这个铃声不是成了索命的道具？

然而事实证明，李归想多了。

小醋包：为什么躲着我？

给他手机发信息的人，是一个熟悉的备注。

同时头像上的照片，也是他漂亮的女友安呓然，挽着他的手拍下的自拍照。

只是此时此刻早已变成了灰色。

小醋包，是李归给安呓然起的外号，两人之前在一起的时候，安呓然总是会因为他和女生多说了几句话而生气，所以李归才给了她这个外号。

只是后来呓然失踪后，这个电话号码就被注销了，自然而然这个外号也就再也没有被他提起了。

如今再次看到，不免让人感到几分唏嘘。

为什么躲着你，是个正常的人，看到你那样子第一反应都会是逃跑的好吗？

虽然李归咬着牙，很想把这句话发出去，但考虑到自己生命的因素，最终还是没有选择这种作死的行为。

李归：只是太久没见了.....有点不适应。

他不知道自己能回答些什么，大脑紧张之中，只能采取这种模棱两可的回答。

只是不知为何，这条消息刚刚发出，一时之间他就感觉周围的温度都好像莫名降低了许多。

在一瞬间他好像回到了经常工作的医院里，那埋藏在深处的停尸间一般，让他不由自主的打了个寒颤。

小醋包：你忘了我？

那边的消息回复的很快，虽然只是文字的形态，但李归大概也能想到了呓然此时此刻恐怖的表情，恐怕比两人在一起的时候，都有过之而无不及。

李归：怎么可能呢，你失踪之后，我就每天茶不思饭不想，花掉了所有的钱去找你，但什么也没找到，后来连王院长都感觉到我精神有问题了，担心我得上抑郁症，还给我办理了休学，甚至我都想过一了百了，但又担心你还活着，所以抱着这种希望，只能每天如行尸走肉一般，等待着你的消息，我手上的手链就是你的，就为了提醒我不能忘记你，所以我才一直带着的。